```
Университет ИТМО, 3 семестр
```
# Задача A. Гамильтонов цикл в полном графе
Дан граф из N вершин, в котором степень любой вершины не меньше N/2. 
Ваша задача — найти гамильтонов цикл.

# Задача B. Поиск гамильтонова цикла в условиях теоремы Хватала
Дан граф из N вершин, для которого выполняется условие теоремы Хватала.
Ваша задача — найти гамильтонов цикл.

# Задача C. Интерактивная восточная сказка

У злого волшебника Джафара много ламп, которые он холит и лелеет, и любит очень сильно, но
из каждой пары ламп он всё же может выбрать одну, которую он любит даже сильнее, чем другую.
Он захотел расставить их в ряд так, чтобы когда он будет идти вдоль этого ряда каждая следующая лампа была им более любима, чем предыдущая.
Новому слуге Джафара поручено это сделать, но... он не знает предпочтений Джафара!
Про любую пару ламп можно спросить у волшебника, какую он любит больше, но нельзя излишне
навязываться с вопросами (отрубание головы еще никто не отменял).
Помогите слуге расположить лампы или узнать, что это невозможно (и сброситься со скалы).


####Формат входных данных
Первое число, которое будет передано во входном потоке, — N (1 <= N <= 1000), количество ламп.
Затем на каждый вопрос слуги, который ваша программа выведет в выходной поток, во входном
потоке будет дан ответ — слово “YES”, если лампа Y_i более любима чем X_i, и слово “NO”, если Xi
более любима чем Y_i.

Заметьте, что отношение «более любима чем» не обязано быть транзитивным.
####Формат выходных данных
В выходной файл вы можете выводить запросы. Каждый вопрос — одна строчка с тремя числами:
1, Xi, Yi (1 <= X_i, Y_i <= N; X_i != Y_i). Вы можете задать не более 10 000 вопросов.
В последней строчке выведите число 0, а затем N целых числел от 1 до N — номера ламп в
порядке, в котором их надо расставить. Если же расставить лампы невозможно, выведите (N + 1)
ноль.


# Задача D. Цикл в турнире

Найдите гамильтонов цикл в полном ориентированном сильносвязном графе.

# Задача E. Код Прюфера по дереву

Дано дерево из n вершин. Выведите код Прюфера этого дерева.
# Задача F. Дерево по коду Прюфера
Дан код Прюфера некоторого дерева. Восстановите это дерево.

# Задача G. Раскраска нечетного графа

Вам дан неориентированный связный граф с нечетным числом вершин. Степень вершины —
это количество ребер, инцидентных этой вершине. В заданном графе степень каждой вершины не
превосходит нечётного числа k. Ваша задача — раскрасить вершины графа в k цветов, чтобы цвета
двух любых соединенных ребром вершин были различны.
# Задача H. Хроматический многочлен

Задан неориентированный граф. Выведите его хроматический многочлен

